艾力克路
晚飯差唔多準備好，就食得飯㗎喇
你好像決定咗啲嘢喇喎，你知道呀？
我同你相處咗咁耐，又點會唔知吖？
而家差唔多係時候要結束喇
小櫻佢嘅魔力而家已經增強咗好多喇
如果係噉嘅話…
艾利安奴，再唔快啲嚟食嘅
啲炆肉凍晒㗎喇
係喇，而家嚟㗎喇
激氣啊
今晚呢餐飯我真係好畀心機去煮𠺢嘛
你同雪比都係噉𠸏
你哋兩個睇下吖
小櫻同過去嘅古羅里度
呢啲樹做乜突然間會噉樣啊？
唔得啊，都係唔得啊
一直避都係唔得㗎
一定要諗辦法對付班雪人啊
魔法卡，請喺你哋嘅舊面目同我重新
你哋要歸順於新主人，小櫻嘅名下
Snoo
Shula，同我全部整停佢哋
咁快就玩完嗱？
又畀小英搞掂咗喇
仲爭少少㗎咋
你一定要努力㗎，知嘛，小英？
小櫻
珠世、小狼
冇刺吖嘛？
今次真係可惜喇，小櫻啊
我套新整嘅戰鬥服，趕唔切畀你着𠻹𠿪
下次再發生呢啲怪事嘅時候，小櫻
你一定要着我啲衫啊
不過如果呢啲怪事再發生
噉就好麻煩㗎喇
一定冇問題㗎
因為小櫻你嘅實力咁強，係啊
講得啱啊
呢啲麻煩事你可以逐一解決咗
而且每次都成功將啲卡變成應召卡嘅
話唔埋
小櫻你會成為超越古龍嘅魔法師𠻹喎
點會呢？
細路呀，你係咪都係噉諗法啊？
傻啦，仲未夠斤兩
小櫻要同古羅嘅實力相比
仍然仲相差好遠
阿月啊，你又講埋晒啲咁掃興嘅嘢啦
其實我只不過係講事實吒嘛
古羅先生
做乜嘢啊？
你瞓唔着呀？
係呢，基路仔啊
古羅先生係個點樣嘅人嚟㗎？
做乜忽然噉問啊？
我個腦而家仲諗住啊
頭先阿月同基路仔所講嘅嘢啊
以我而家嘅魔力
就算發生咩事都會應付得嚟
不過，阿月佢話我嘅實力仲差好遠
我…
其實呢，阿月佢真正介意嘅
係另外一件事啊
基路仔呀
你有冇諗返起古羅先生嘅嘢㗎？
當然有啦，以前嘅事係好難忘記㗎
噉又係𠸏
不過
嗰啲事已經過去咗喇
我而家嘅新主人呢？
係小英你啊
不過
我啲魔力仲未可以好似古羅先生咁犀利喎
就算發生啲怪事
我都只係勉強OK㗎咋
古羅先生佢，我諗就唔會噉喇
所以我喺度諗
我係咪真係咁適合做你哋嘅新主人呢？
你喺度講乜嘢啊？
我哋咪已經決定咗㗎囖
不過…
古羅係古羅，小櫻就係小櫻
你比較嚟啊，都係冇用𠿪
亦都唔可以相提並論
小櫻啊，唔好諗咁多喇，早啲瞓啦
今晚落可大雪啊
同嗰日嘅情形一樣啊
係邊日啊？
做咩啊？
乜你仲未瞓咩？
因為小櫻你提起古羅
令到我諗返起古羅死嗰陣嘅事囖
古羅死嗰陣時？
係啊
嗰陣時同而家咁上下時候啦
又係落住大雪嘅日子嚟
一直以嚟完全一啲徵兆都冇㗎
忽然間佢就話壽命已盡，所以要走喇喎
古羅成世人做嘢都係咁任性𠸏？
唔知點解，我有個感覺
佢好似仍然在生
好似要嚟戲弄我哋噉樣啊
咩事啊？
對眼擘到咁大𠸏？
頭先，雞竇仔話古羅先生仍然在生
唔通係…
傻啦，我講笑㗎咋，古羅死嗰陣
我同阿月親眼睇住㗎，佢冇可能仲在生
不過，點解每次發生不可思議嘅事嗰陣
都感覺到古羅先生嘅氣息𠿪？
呢樣嘢就…
唔通古羅佢喺死之前做過啲乜嘢？
不如我去見佢問清楚下喇，見邊個啊？
古羅先生囖
你話用Return之卡？
我返去過去嘅世界
直接去古羅先生嗰度查下
可能會畀我揾到
點解發生怪事嘅原因㗎
不過
使用Return之卡會消耗好多魔力㗎
喺中途有咩事嘅話…
基路仔佢話啊
如果借助越風神社嗰樖神樹嘅力量
應該唔會有問題㗎喎
不過噉樣始終好危險㗎
你咁擔心我，我好多謝你啊
準備好啦嘛？
噉我出發喇
你記住要小心啲啊
放心啦，我一定會返返嚟嘅
應承你吖
手指尾，勾手指尾，勾個手指尾
講大話嘅就甩大牙，冇得反口
噉我哋一陣見喇喎
求下你
將我帶去古羅先生過身前嘅時間吖
古羅先生
呢度係邊度嚟㗎？
佢咪係基路仔嚟？
做乜嘢啊？
基路比洛斯
阿月係你呀？
明明到咗春天㗎啦
淨係呢樖櫻花樹仲未開花喎
好快脆就會開㗎喇
好快噉幾時啊？
即係好快囖，噉即係點啊？
呢樖樹係咪真係會開花㗎？
基路仔同埋阿月佢哋喺度做緊咩呢？
我一直等緊你
係啊，古萊先生，我係…
拜託晒你喇
噉樣你滿意未？
激射又做埋啲無謂嘢
基路仔同阿月好開心噉啊
佢哋兩個好似好幸福啊
你瞓得好唔好啊？
古羅先生，係噉𠸏，其實…
呢度好清涼嘅，最啱就係瞓覺
不過，我有啲嘢想問古羅先生㗎
噉𠸏，點講好呢？
你係由未來嚟𠸏？
係啊，係噉，你想問我嘅，係啲咩事呢？
係噉𠸏？
有一啲…
有一啲不可思議嘅事發生喺我身邊
每次我都感覺到古羅先生嘅氣息㗎
所以我喺度諗
係咪古羅先生你做過啲咩噉樣囖？
話我有嘅話，就即係有
話我冇做嘅話，就即係冇囖
噉樣即係咩意思啊？
古羅啊
我都話唔好再用不繩之卡同我沖涼㗎啦
哎吔…
好痕啊
停手啦
佢發開口夢
你哋感情好好啊
我好羨慕你哋啊
係噉，你又點啊？
你又會唔會鍾意佢哋兩個呢？
我好鍾意㗎，基路仔同阿月
仲有嗰班卡精靈
不過…
不過我始終唔係古洛先生你嚟吖
等陣啊，古洛先生
夏天已經結束咗㗎喇
季節根本就係理所當然噉不斷轉換
你又有冇噉樣諗過呢？
有關呢啲悲哀
我就曾經諗過喇
其中嘅原因就係
我就好似《季節變遷》裏面
飄落嘅落葉一樣
古萊先生
奇喇
呢張凳咪同艾莉安娜屋企嘅嗰張一樣？
你要講清楚啊
究竟係咩意思？
正如我所講嘅意思
阿月，今日我要離開世界
一啲都唔好笑嘅笑話啊
但係可惜，呢個唔係笑話嚟
究竟點解啊？
係壽命啊，壽命？
哼
冇錯，你嘅性格係怪啲
但係你係世界第一魔法師嚟㗎
呢一點，我哋兩個係最清楚不過㗎喇
所有嘅生物，始終都有佢哋終結嘅一日
所以我哋都要準備一下
準備咩啊？
為咗嗰一個
繼我之後，會繼續疼惜你哋嘅人做準備
我唔需要第二個主人啊
噉就不如由阿月你嚟決定
究竟邊個適合做你哋嘅主人呢？
唔會有第二個人適合㗎喇
由阿月決定晒唔係好公平
候選者就由基路比羅斯決定啦
你係講真𠸏？
阿月、基魯比羅斯同埋古羅卡
係我傾盡所有心血同力量先至創造到出嚟嘅
所以
喺我離開咗之後
我都希望你哋同新主人生活得幸福
呢一個就係我最後嘅願望
季節係從不間斷噉不斷替換變遷
其實人都係不斷變緊
呢一啲先至係生存喺世上嘅人真正嘅面目
基路仔同阿月
佢哋點算啊？
所以我希望
你可以真真正正噉成為佢哋嘅主人
如果可以嘅話，我真係覺得好開心
不過我真係…
唔係
我相信你一定會冇問題
以後就拜託你照顧佢哋兩個喇
小櫻
你可以做到嘛？
我真係做唔到㗎
因為我始終…
做唔到古羅先生你噉啊
雖然我對基路仔同阿月嘅感情
絕對唔會少過古羅先生你啊
不過…
不過我始終…
唔係古羅先生你嚟㗎
呢點當然係啦
你就係你自己
絕對唔可能會係我嚟嘅
所以
你只要喺你嘅時間
度全力噉生存噉就得㗎喇
喺我嘅時間？
過去嘅事係唔可以抹去亦都唔可以改變
所以
未來係永遠都會喺你面前嘅
好喇，冬天已經結束喇
係新一個春天嘅開始
冇問題嘅
對於你嚟講
將來就係一個你自己先至
可以畫到出嚟嘅未來
冇事吖嘛？
小櫻，你有冇受傷啊？
小櫻？
小櫻啊，你聞成點啊？
有冇聞到啲乜嘢啊？
唔通你見唔到古羅佢？
我見到佢啊
不過，究竟點解發生咁多事
就聞唔到喇？
哎吔，係噉你開你做乜嘢喎？
奇喇，不過講起上嚟
點解古羅先生佢哋
會喺艾利安奴屋企嘅呢？
嗰個艾利安奴咪係小英烈嘅同學嚟？
冇可能會噉樣㗎，古羅明明死咗㗎嘞
哎吔？
你話邊度話？
基佬仔，乜你唔記得咗喇咩？
唔通我腦裏便有一段記憶啊？
奇怪喇，阿月都去過艾力安老屋企𠿪
不過佢都冇講過喎
唔通記憶畀人洗咗？
不過邊個做嘅呢？
係古來呢度做嘅
艾利安魯？
你究竟係咩人啊？
我今世嘅名叫做艾利安魯
而前世嘅名就叫做古羅里度
どうしよう？エリオル君の
魔法でみんな眠らされちゃったよ
このまま朝までに魔法を解くことができなかったら…みんなが…
私、やってみる，なんとかなるよ
絶対大丈夫だよ，カードキャプター桜
桜と現れたクローリード
次回も桜と一緒に…
レディース